嗨，我叫伊丽莎白，我是医学生，住在伦敦的艺术家
我想分享我的确切方法
制作anki抽认卡改变了我的学习生活
我在医学院的第一年和第二年在医学院里
避免像瘟疫这样的抽认卡会发生什么
是我只是不介意使抽认卡本身大部分
时间，否则我将有这些随机的日子
灵感，我会坐下来，猛扑一百张抽认卡，再也没有
曾经再次使用它们，所以总的来说，我才意识到
他们真的没有为我提供任何价值
快闪了两年，我开始为阿里工作
我看了他的技能分享课程，介绍制作anki闪存卡ali是
绝对的传说，他让我停下脚步，认为那里一定
为此，所以我重新考虑，所以
阿里的存在和我对20的投资的结合
ios anki应用中的磅数导致我给anki
是时候弄清楚我如何使它工作了
我做到了，所以我要和你分享我的
一般而言，创建抽认卡的主要问题是
我如何解决他们的主要问题是我无法打扰
出事了，我不介意提出问题
而且我真的很讨厌几张卡之后的翻转
这只是我的原因，这些是为什么我以前的方法不起作用的一些原因
对我来说，传统的抽认卡会在前面
背面背面将是您要提交的信息
内存和前面将是一个问题或提示
例如，这将尝试使您回想起这些信息
如果我想记住那些有排队风险的患者
10岁以下儿童将仅获得生活方式方面的建议，我会沿线走
我们为有水质风险的患者提供哪些服务
10岁以下，背面我会提出要约
生活方式建议，我需要完成的步骤
对我来说太摩擦了，所以首先我需要确定这是
我要提交给内存的信息
第二，我将复制或粘贴或写出答案中的文字
第三，我需要自己创建并输入问题
对我来说改变的东西正在改变
从基本的闪存卡到关闭（如果您转到anki牌组并添加新的闪存）
您将在顶部看到的名片
类型，而您可能使用的是基本类型
您想要做的就是单击基本滚动条一直向下
并关闭916af，这为什么令人难以置信
就是不用正面和背面的闪存卡
您有一条可以隐藏的信息
您想记住的内容，例如，而不是为此创建一个问题
q有风险的事情，我将只复制粘贴整个事情
并隐藏生活方式建议，这只需要四个步骤，大部分时间我
可以在一秒钟内完成，所以当我在笔记本电脑上时，如果有
我要记住Anki的任何信息，我都会复制
将其粘贴到anki上，选择相关的部分，从中创建一个关闭窗口
按命令回车，我就可以从任何地方获取此信息
正在进行的讲座，您自己的个人笔记
您可能已合法下载任何图书的书，我也使用此书
通过医学，所以如果有一个问题，我错了或我
真的想背诵或者我想学习而又不知道
太好了，我将答案复制并粘贴到anki中，
隐藏包含信息的部分，并以此方式
我可以创建不需要下载的自定义套牌
我们出于某些原因不需要在英国知道的信息，所以我
真的会建议您测试一下
特别是如果您已经在使用ankit的话，请告诉我您是否尝试过此操作
或者如果您尝试一下，以及它如何为您工作，希望它可以使
您的学习过程更容易调整
一如既往，非常感谢您收看愉快的一天，对自己好一点
和其他人，不相信您的所有想法
再见